    Урок 1. Концепции хранения информации
1. Каждое из слов «разработка», «сокет», «декоратор» представить в строковом
 формате и проверить тип и содержание соответствующих переменных. Затем с
 помощью онлайн-конвертера преобразовать строковые представление в формат
 Unicode и также проверить тип и содержимое переменных.

2. Каждое из слов «class», «function», «method» записать в байтовом формате
без преобразования в последовательность кодов
не используя!!! методы encode и decode)
и определить тип, содержимое и длину соответствующих переменных.

Подсказки:
--- b'class' - используйте маркировку b''
--- используйте списки и циклы, не дублируйте функции

3. Определить, какие из слов «attribute», «класс», «функция», «type»
невозможно записать в байтовом типе с помощью маркировки b''(без encode decode).
Подсказки:
--- используйте списки и циклы, не дублируйте функции
--- обязательно!!! усложните задачу, "отловив" и обработав исключение,
придумайте как это сделать
4. Преобразовать слова «разработка», «администрирование», «protocol»,
«standard» из строкового представления в байтовое и выполнить
обратное преобразование (используя методы encode и decode).

Подсказки:
--- используйте списки и циклы, не дублируйте функции

5. Выполнить пинг веб-ресурсов yandex.ru, youtube.com и
преобразовать результаты из байтовового в строковый тип на кириллице.

Подсказки:
--- используйте модуль chardet, иначе задание не засчитается!!!

6. Создать  НЕ программно (вручную) текстовый файл test_file.txt, заполнить его
тремя строками:
«сетевое программирование», «сокет», «декоратор».

Принудительно программно открыть файл в формате Unicode и вывести его
содержимое.
Что это значит? Это значит, что при чтении файла вы должны явно указать
кодировку utf-8и файл должен открыться у ЛЮБОГО!!! человека при запуске
вашего скрипта.

При сдаче задания в папке должен лежать текстовый файл!

Это значит вы должны предусмотреть случай, что вы по дефолту записали файл
в cp1251, а прочитать пытаетесь в utf-8.

Преподаватель будет запускать ваш скрипт и ошибок НЕ ДОЛЖНО появиться!

Подсказки:
--- обратите внимание, что заполнять файл вы можете в любой кодировке
но открыть нужно ИМЕННО!!! в формате Unicode (utf-8)
--- обратите внимание на чтение файла в режиме rb
для последующей переконвертации в нужную кодировку

НАРУШЕНИЕ обозначенных условий - задание не выполнено!!!
